Atividade de Presença - 04
a) Principais objetos de dados onde as informações são coletadas, exemplo: pessoa, lugar ou evento.
b) Associações entre uma ou mais entidades.
c) Características das entidades, fazem com que elas tenham uma descrição.
d) Conjunto de valores onde os atributos pegam suas características(valores).
e) Generalização/especialização especifica que vários tipos de entidades com atributos comuns podem ser generalizados para um tipo de entidade maior.
f) Conexões que mostram e descrevem o que duas entidades diferentes têm em comum.
g) Cardinalidade é a contagem de elementos associados a uma conexão.
