Atividade de Presença - 08
a) Conjunto sem ordem de linhas, mas que armazena dados de uma entidade.
b) Coluna ou combinação de colunas onde seus valores diferenciam linhas de uma tabela.
c) Coluna ou combinação de colunas que aparecem na chave primária, implantando relacionamentos entre entidades.
d) Também diferencia as linhas de uma tabela, mas após as chaves primárias.
e) Conjunto de valores de cada coluna da tabela.
f) Especifica a função que um valor deve cumprir em uma coluna.
g) Especifica se os campos em uma coluna podem estar vazios ou não.
h) Define que os valores da chave primária e alternativa são únicos.
i) Define que os valores da chave estrangeira devem aparecer na chave primária.
